Desde então, fiquei obcecado pela Yuzu-sensei.
Durante o dia, nos encontramos novamente na escola.
Ao pensar que alguém vai nos ver, me deixa animado.
E à noite, eu pedi que a sensei que fosse ao meu dormitório.
Bom dia.
Bom dia...
Essa camisa...
Desculpa.
Peguei emprestada.
Hoje não tem aula,
vamos relaxar e passar
um tempo juntos?
Se você quiser, é claro.
C-Claro que quero!
Que bom.
Faz uma semana desde minha
primeira vez com a professora.
E fizemos todo dia desde então.
O corpo dela está cada vez melhor.
Queria ficar assim para sempre...
É mesmo...
Quer fazer de novo?
Eu estava tão realizado
naquele momento.
Eu não fazia ideia do que viria a seguir...
I cannot believe it!
Eu não posso acreditar nisso!
The world I used to know is gone
O mundo que eu conhecia já não existe mais.
I just woke up one day and everything changed
Um dia acordei e tudo mudou.
Zetsubou risou
Desespero, ideais...
Yudanerare majiwaru sekai
e um mundo entrelaçado que foi confiado a mim.
Are you excited?
Você está animado?
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Sua respiração está quente, suas bochechas estão coradas.
Shisen no saki de kimi ga warau
Vejo você rindo em meus olhos.
Namida ukabetemo sakendemo
Mesmo se você chorar ou gritar.
Tomaranai shoudou
Não tem como parar este impulso.
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide kimi wo kanjiru kara
Não deixe de lado a sua promessa, eu sinto sua presença.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Vou continuar até ter certeza.
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Se é um território desconhecido, eu o abrirei.
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Lembrarei desses olhos fortes e deslumbrantes.
Daremo yaranai nara jibun de yaru shika nai
Se ninguém o faz, eu mesmo tenho que fazê-lo.
Just gotta do it
Só tem que ser feito.
Eu vou só observar.
Ora, para com isso!
Pessoal!
A partir de hoje, o Shouta-sama vai
participar da aula de educação física.
Preciso mesmo participar?
Já faz mais de uma semana
desde que despertou do sono frio,
já é hora de se exercitar!
Mas exercício não é algo que eu...
Não precisa porque está ficando
com a Yuzu-sensei, é?
É claro que você já sabe, né?
Já que foi você que armou
para ficarmos juntos.
Bom, a Yuzu-sensei é tímida,
então eu dei um empurrãozinho.
Eu estou grato por isso.
Então gostaria que ouvisse
meu pedido de hoje.
Nadar é divertido!
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito...
Dois, dois, três, quatro,
Pro outro lado!
Sinto que estou sendo
observado o tempo todo...
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito...
Dois, dois, três, quatro,
Próximo!
Um, dois, três...
Será que estou pensando demais?
Shunka, você consegue!
Akira, manda ver!
Toudou, 25,72 segundos.
Hiiragi, 26,02 segundos.
No final, não consegui
te vencer, Aki-chin.
Mas foi por muito pouco.
Você ficou mais rápida, Shunka.
A Shunka-chan, a Toudou-san...
Todas têm corpos muito bonitos.
Essas ordinárias lutam desesperadas...
Não importa o quanto se esforcem,
é claro que eu sou a número 1!
Você está competindo ou
algo assim, Chifuyu-chan?
Quê? Não estava ouvindo?
Bom, não perder por esperar.
Já fui chamada de Peixe Voador do
Rio Reno, é certeza que vou ganhar.
Peixes voadores não vivem em rios.
Doi-san, me desculpe pelo outro dia.
Ficou tudo bem no lugar
onde acertei a bola?
Ah, sim... Estou ótimo!
Não se preocupe.
Que alívio.
E...
Se eu ficar em primeiro lugar, então...
Não acha que seria mais rápida
sem esse peitão enorme?
Sua...
E-E-Espera! Espera!
N-N-Não dá pé...!
Meu pé não alcança o fundo!
Chifuyu! Aqui é raso,
até você pode ficar de pé.
Ichijou! 24,88 segundos!
Ichijou Natsu ficou em primeiro lugar!
É a Ichijou-san.
Natsu, que incrível!
Desculpa, hoje tenho um trabalho
que não posso ignorar.
Entendo.
Então, até amanhã.
Sim.
Até amanhã.
Sim?
Boa noite.
I-Ichijou-san?!
A partir de hoje, vou ficar aqui.
Mas...
Shouta-sama! Esqueci de te avisar!
Karen-chan, o que está acontecendo?
O ar-condicionado quebrou em
uma ala inteira do dormitório.
Então, estamos mudando os quartos!
Mas acabou faltando quarto
pra uma pessoa,
então decidimos que vamos
aproveitar o seu quarto!
Mas...
Como devemos ajudar uns aos outros,
vocês vão dividir o quarto
por um tempo, tá?
Por acaso, a competição
na piscina hoje era...
Acertou!
A vencedora ganharia o direito de
passar uma semana em seu quarto!
É mais divertido se for
como um jogo, não acha?
Na semana que vem será outra garota.
Espero que se deem bem!
Ei, Karen-chan!
Então... vamos ficar juntos
por uma semana, está bem?
Tá...
Bom dia.
Bom dia...
Não consegui dormir nada.
E vão trocar minha colega de quarto
a cada semana? Que loucura.
Será que o problema foi que eu ficava
no quarto da Yuzu-sensei todas as noites?
Será que é pra ser vigiado?
Desculpa, vou me trocar,
poderia olhar para o outro lado?
Me desculpe!
Ichijou-san, não vai se trocar?
Vai se atrasar.
Ah, eu...
Doi-san, posso pedir um favor?
Se for algo que eu possa fazer...
Queria...
Queria que me ajudasse a me trocar.
Em casa, minha empregada
sempre me vestiu.
Desde que vim para este dormitório,
tentei fazer isso sozinha, mas...
Acabo levando muito tempo.
Então minha colega
de quarto me ajudava.
A Ichijou-san vem mesmo
de uma família muito rica.
Me desculpe! Eu sou tão inútil...
N-Não é verdade!
Se é assim na sua família,
não é sua culpa!
Eu te ajudo!
Levante os braços.
E-Eu tenho a Yuzu-sensei!
Não sei pra onde olhar!
Essa cicatriz...
Foi um susto logo pela manhã.
O clã Ichijou é um dos mais antigos.
Não é como outras famílias.
Mas não esperava que
não soubesse se trocar.
Vai ser uma semana longa.
Pra ela é normal que
pessoas a vejam sem roupa.
Ela nem se incomodou, certo?
Eu fiquei mais incomodado que ela.
Não nos falamos na escola.
Que tal ajudá-la a se vestir após o banho?
D-Desculpa!
Não se preocupe. Vou lavar o rosto, tá?
Ah, Doi-chin!
Shunka-chan!
Ah, sim. Eu queria te
perguntar uma coisa.
O que é, Doi-chin?
Quando a Ichijou-san toma banho,
como ela faz para se vestir?
Você quer tomar banho com a Natssun?!
N-Não é isso!
Estou brincando.
Ela sempre ia com a colega de quarto,
que depois a vestia.
Entendi.
Doi-chin, já vou voltar pra sala, tá?
Viu o que tinha na TV ontem?
Agora que me dei conta...
Estou conseguindo conversar tão naturalmente
com as garotas... É até difícil de acreditar.
É a cara da Ichijou-san.
Não é nada engraçado!
Desculpa, desculpa.
A família dele tem seus problemas,
mas tente ajudá-la.
Tudo bem quanto a isso, mas...
Posso ir até o seu quarto
esta noite, sensei?
Desculpa, hoje também não vai dar.
Sensei, está me evitando?
É claro que não!
Se está brava por eu dividir meu quarto,
falarei com a Karen-chan...
Veja bem... É uma coisa
biológica... de garotas.
Entendeu, certo?
C-Claro! Desculpa!
Não pensei no seu lado...
Tudo bem, me desculpe
por te deixar inseguro.
De qualquer forma, precisa ser gentil
com a Ichijou-san e com as outras garotas.
Mas tudo que eu preciso é de você...
Fico feliz de ouvir isso.
Mas se me der toda a sua atenção,
todas ficarão com raiva de mim.
Depois entro em contato, tá?
Mas acho que só a Karen-chan sabe
o que há entre mim e a professora.
Será que elas gostam mesmo de mim?
Não consigo dormir...
Será que a Ichijou-san
sente algo por mim?
Doi-san?
Posso dormir ao seu lado?
Ontem eu me segurei,
mas a verdade é que não consigo dormir
se não tiver alguém junto!
S-Se for esse o problema...
Você é uma pessoa gentil.
S-Sou?
Nesta manhã você viu a cicatriz
que tenho no bumbum, certo?
Aconteceu quando eu era pequena,
mas ainda não sumiu.
Ela me incomoda, mas você
não falou sobre isso.
A verdade é que eu ia me casar
após terminar o ensino médio.
Com alguém 20 anos mais velho,
pelo bem dos negócios de meu pai.
Mas meu futuro marido e meu pai
faleceram cinco anos atrás, pelo vírus MK.
Eu sou uma mulher horrível...
Fiquei feliz pelo vírus se espalhar.
E porque, graças a isso,
estou aqui com você.
Na primeira vez que te vi,
eu me apaixonei.
Você não é uma mulher horrível.
Eu também fiquei feliz
pelo mundo ficar assim!
Que bom...
Poderia tirar minhas roupas?
Estava acostumada com
minha empregada,
mas quando você me vê assim,
meu coração dispara.
Que se dane, vamos ver no que vai dar!
Doi-san! Você é bem agressivo.
Sinto muito. Estou fazendo um som estranho.
Isso não é verdade.
Estou mostrando esse meu lado embaraçoso apenas para você, Doi-san.
Doi-san, por favor...
Estou tão feliz por estar com você.
Vamos ao próximo segmento.
O dia de Mizuhara Reito-san
Desde seu anúncio ao mundo,
dia após dia, Mizuhara-san
Desde seu anúncio ao mundo, dia após dia, Mizuhara-san
busca uma cura para o vírus
com sua pesquisa.
Ele comeu curry no jantar.
Queria que ele fosse meu filho!
Fale sobre o Mizuhara-san
Se eu fosse 10 anos mais nova...
Diria que é do tipo que
queremos proteger!
Fale sobre o Mizuhara-san
Diria que é do tipo que queremos proteger!
Os olhos dele são uma graça!
Reito-kun, boa sorte com a pesquisa!
Fale sobre o Mizuhara-san
O que faz nos dias de folga?
Leio livros
Leio livros.
Qual é o seu tipo de garota?
Hã?!
Eu...
...gosto de pessoas
sérias e esforçadas.
Alguém assiste um programa assim?
A audiência nacional
desse programa é de 94%.
Acabei anunciando ao mundo
algo tão ambicioso...
Quero ver o Reito-sama!
Ele não está aqui.
Hoje também tem uma multidão.
Há muitas que desejam
fazer o acasalamento.
Quer dar uma olhada?
Não, obrigado.
Ah, por acaso viu a Mahiru?
Quanto a isso...
Mahiru-san está passando muito tempo
na área de refugiadas.
Na área de refugiadas?
Ignorei isso até agora,
mas se descobrirem que ela é sua irmã,
não há como saber o que vai acontecer.
Então pedirei que ela evite ir lá.
Então é isso?
Me desculpe pelo problema.
Bom dia.
Quer um gole?
Muito obrigada.
Que foi?
Poderia... me ajudar a beber?
O que faço?
Quando penso que terei que
trocar de quarto, já fico triste.
Por que a Mahiru está indo
até a área de refugiadas?
Mizuhara-kun!
Hino-san, olá.
Dá uma olhada nisso aqui!
O que é?
Isso é...
Eu vou ser papai.
Meus parabéns!
Se for um menino, será uma
boa notícia para o mundo!
Mas ainda não dá pra saber se é.
Desculpa.
Não esquenta com isso.
Um filho, é?
Eu nem consigo imaginar ter um.
Mesmo assim, precisa
liberar essa energia!
O que está fazendo?!
Ficar segurando não faz bem pra saúde!
Shouta-kun, você tem passado bem?
Sim. Eu estava com saudade
de você, sensei.
Eu também.
Está indo bem com a Ichijou-san?
Estou.
Sensei, desculpa, eu...
Está tudo bem.
Shouta-kun, você pertence a todas.
Não tem jeito, né?
A todas? Como assim?
Sabe de algo?
É exatamente o que eu disse.
Pergunte à Kamiya-san.
Sensei!
Shouta-sama, que coisa rara
você me chamar.
Eu pensei nesse tempo todo...
Sobre o quê?
Desde que acordei do sono frio,
muita coisa estranha aconteceu.
É verdade.
O mundo se transformou muito
nos últimos cinco anos.
A princípio, pensei que estava mentindo
para mim sobre não haver outros homens.
Mas ninguém se beneficiaria de
mentir para mim a tal ponto.
Não sei o que as garotas
estão pensando, mas...
Não acho que a professora ou a
Ichijou-san estejam fingindo.
Então... quase todos os homens do mundo
morreram, exceto alguns em sono frio.
Vejo que isso é verdade.
Mas é claro!
Eu não mentiria pra você.
Há outros homens como eu,
com resistência ao vírus MK?
Bom...
O mundo é grande,
então pode ser que tenha
pelo menos mais um.
Esta escola é um local para me usar
em algum experimento, certo?
Por que pensa assim?
A resistência ao vírus MK me torna
incrivelmente raro e valioso.
Tenho certeza que fizeram inúmeros
testes em mim enquanto eu dormia.
Mas não sabem como o vírus funciona
ou por que sou resistente.
Pode continuar.
A razão para não me prenderem
e fazerem experimentos à força
é por respeito ao meu direito como pessoa,
e porque, sob tal estresse
seria uma perda grande se eu
tirasse minha vida, ou algo assim.
Por isso, esta escola.
Juntaram aqui garotas
de quem eu poderia gostar,
e enquanto me mantêm satisfeito, colhem
dados para lutar contra o vírus MK, certo?
Se é isso, não é justo com a Yuzu-sensei e
com a Ichijou-san, elas estão sendo usadas!
Eu coopero no que for preciso, mas
não quero que as duas continuem sendo—
Talvez seja uma boa hora.
Vamos pra sala de aula?
Episódio 4
Segredo da Escola
Muito bem, gente!
Vamos parar um pouco a aula.
O que deduziu, Shouta-sama,
não está de todo errado.
Me impressiona como chegou perto da verdade
só com as informações que tem!
Então...
Como você adivinhou, toda esta
escola foi montada pra você.
Um lugar pra você acasalar com
o máximo de garotas que puder!
A-Acasalar?
Engravidar... Fazer sexo!
Talvez pelo efeito do vírus MK,
a inseminação artificial não funciona.
Não sabemos se sua imunidade
será herdada por seu filho,
mas se não conseguirmos manter
seus genes através do acasalamento,
é alta a chance da
humanidade ser extinta!
Fizemos muito trabalho de preparação
antes de trazer essas garotas aqui.
Todas as garotas aqui gostam de você.
Na verdade, todas têm
muito interesse por você!
Portanto, nenhuma delas
está aqui contra a vontade.
Se conseguir ter um filho com alguém,
não se preocupe, a mãe e a criança
receberão todos os cuidados!
Ou seja! Os nossos interesses e os seus
são exatamente os mesmos!
Mas isso é...
Estou ficando zonzo...
É melhor mostrar do que falar!
Veja como cada uma deseja muito
ser escolhida por você!
De pé!
Pessoal, tirem o uniforme!
Daremos total apoio, então faça
muitos bebês e salve a humanidade!
E então, quem você vai escolher?
A escola com o Número Três
está indo muito bem.
Esqueça isso, o que
importa aqui é o outro!
De fato, se não forçarmos
o Número Dois a acasalar,
não vejo necessidade de
mantê-la como responsável.
Então está decidido.
Suou Mira será retirada da posição de responsável
direta do Número Dois, Mizuhara Reito.
Semete ima wa dakishimeteite
Pelo menos agora eu posso abraçá-lo.
My love waking from cold sleep
Meu amor está despertando desse sono frio.
Damashie ni kakushita you na negai
Um desejo que eu escondi em uma imagem enganosa,
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
para que você possa me encontrar.
Owari no aji wo shitte kara wa mou
Agora que conheço o sabor do fim,
Motomete shimau kokoro sae kowai
tenho medo do coração que estou procurando.
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
Uma ideia boba que acelera o amor sem sentido.
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
Eu sinto que estou no ponto final.
Dou shite watashi ja dame na no?
Por que não consigo ouvir seu corpo cantando?
Sugaru karada todokanai koe
Uma voz que não pode ser alcançada.
Yasashii dake naraba
Seja apenas gentil...
Marude umi no soko iki sura dekinai
Parece que estamos no fundo do mar e não conseguimos respirar.
Kiss you baby as a mayday
Eu te beijarei baby quando você pedir ajuda.
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
Os prazeres fingidos se transformam em dor.
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
Estou em seus braços, não consigo acordar dessa Miragem Final.
Episódio 5
Primeira Vítima